Động cơ và cánh trái đã mất...
K-Không ổn rồi ạ!
Đừng bỏ cuộc!
Chúng ta vẫn có thể làm gì đó!
Chúng ta sẽ ổn thôi?
Chúa trời sẽ cứu rỗi cho ta...
Vào sáng hôm nay, con tàu Orion đã mất kiểm soát và đâm xuống thành phố học viện.
Do va chạm với vật thể ở tầng bình lưu và hỏng nặng ở cánh trái.
Dẫn đến động cơ ngừng hoạt động và Phi cơ Trưởng phải hạ cánh khẩn cấp.
May mắn thay, tất cả 88 người kể cả phi hành đoàn trên con tàu đều bình yên vô sự.
Xin nhắc lại:
Tất cả 88 người kể cả phi hành đoàn trên con tàu đều sống sót.
Nè, bộ mua Hamburger thôi không được sao hả Index?
Không được đâu đó, Touma!
Từ tối hôm qua đến giờ, em đói đói lắm luôn rồi đó !
p\s: Tối hôm qua là nhắc tới sự kiện xảy trong 2 ep đầu của index ss2.
Tình huống bắt buộc mà.
Quên bữa tối của em tức là đồng nghĩa với anh đã quên mất sự tồn tại của em rồi đó.
Đúng không, Sphinx?
A...Rồi, rồi con biết rồi mẹ trẻ.
Muốn ăn bao nhiêu thì ăn đi, thiệt tình...
Anh nói thiệt hả, Touma?!
Ờ...
Kamijou-san này có bao giờ nuốt lời đâu.
Nè, Touma...
Thang máy không gian là gì...
Mồ~ Touma!
Index-san...
Bộ não có trí nhớ siêu việt của em có vấn đề gì rồi hả?
Hở?
Là cái đó đó, cái đó kìa!
Nó là thang máy không gian đấy!
Nè, Touma...
Nó ở đó từ lúc nào thế?
Nó lúc nào mà chẳng ở đó!
Nhắc đến mấy cái vụ liên quan đến khoa học thì em thật sự vô dụng quá đấy!
Nó nằm từ lúc đó!
Cho đến lúc đó!
Cả lúc đó nữa!
Nó nằm chình ình ở đây từ đầu đến giờ mà!
Chắc tại em không để ý...
Họ cũng mới bắt đầu khai trương hoạt động gần đây.
Nếu không phải do thành phố thành phố Học Viện xây dựng thì nó sẽ không hoàn thành nhanh như vậy đâu .
Hể?
Em đã hiểu vì sao mà nó lại xây nhanh đến thế...
Nhưng mà, nhưng mà Touma...
Sao thế?
Thang máy không gian là gì?
Nói đơn giản là, em có thể đi ra ngoài không gian mà không cần sử dụng đến tên lửa hay tàu phi hành đấy.
Vậy là khoa học đang cố gắng làm một tòa tháp của Babel à.
Babel: ngọn tháp to lớn được xây dựng ở thành phố Babylon.
Rồi nè, Index.
Đứng ở đây thấy rõ hơn đó.
"Phép Màu" 88?
À, đúng rồi cái đó từng xảy ra rồi mà nhỉ?
Là ba năm trước đấy ạ.
Sau sự cố của Orion đó,
Họ đã dừng chương trình tàu không gian để thay thế bằng thang máy không gian đó!
Hể'?
Và dù gì, nó cũng là thang máy không gian đầu tiên trên thế giới mà.
Chưa kể đến việc làm một cái thang máy thế này ở ngay đây sẽ khó khăn gấp 2, à không, gấp 3 lần mấy nơi cận xích đạo đó.
Nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản họ, và cuối cùng nó cũng hoàn thành!
Cái Endymion đó!
Chỉ cần nhìn vào nó.
Y như những bước thang dẫn lối chúng ta đến Thiên đường vậy.
Tuyệt vời quá đi!
Uhm! Có lẽ thế.
À, nè em đang nghe gì vậy, Saten-san?
Là Arisa, một nghệ sĩ đường phố rất đang gây sốt trên mạng,
Hiện giờ cô nàng này cực nổi tiếng luôn đó!
Em cũng thử tải vài bản của cổ để nghe thì thấy nó cực kì hay.
Nghe nói có một lời đồn là: "nếu bạn nghe nhạc của cô ấy thì phúc lành sẽ đến với bạn" đó.
À! Vậy à...
Nào.
Thì chị cứ nghe thử chút đi!
Ờ...Ừm
Ủa?
Bài hát này...
A, là cổ đây nè, đúng không?
À, ra đúng là cậu ấy à.
Hể?
Đừng nói là, Misaka-san!
Chị quen biết với Arisa sao?
À...Thì...Cũng chút ít.
Onee-sama....!
Ku-Kuroko...
Giờ này rồi mà chị còn làm gì ở đây vậy hả, Onee-sama?!
Sh-Shirai-san... Cậu vẫn còn phải dưỡng bệnh cơ mà.
Xảy ra mấy chuyện thế này thì làm sao mà nằm yên trong bệnh viện được cơ chứ.
Đã được về sớm rồi, đang tính làm mọi người bất ngờ ...
Thế mà lại bị mọi người chơi mình một phen bất ngờ ngược lại thế này chứ...
Không còn cách nào nữa rồi...
Em phải hun chị... để bù lại chuyện này thôi!
Shirai-san, bình tĩnh cái nào...
Stop, Kuroko!
Làm ơn bình tĩnh dùm cái!
Shirai-san!
Onee-sama!
Tránh xa ra!
Cám ơn mọi người rất nhiều!
Xin cám ơn!
Tên mình là Meigo Arisa.
Đau quá...
M-Mình xin lỗi...
Toumaaaaaaaaa...
Thấy mợ rồi con =))
Ya! Nó thật sự tuyệt vời!
Nghe mà xúc động quá đi!
Đúng không Touma?
Hở?
À, mình cũng ít khi nghe nhạc lắm...
Nhưng, mình vẫn phải nói giọng hát của cậu tuyệt thật đấy.
Đây nè, thậm chí mình còn tải hết những bản nhạc của cậu nữa cơ.
Cám ơn cậu nhiều lắm.
Nghe được thế mình vui lắm.
Em cũng không thích âm nhạc lắm đâu,
Nhưng nhạc của Arisa thì không chê vào đâu được.
Không dùng tí bùa phép gì trong lời hát, thế mà mọi người vẫn bị chúng mê hoặc.
Bùa phép?
K-Không phải đâu...
Do bài hát của cậu mang nhiều sắc màu quá...
Đúng thế... Nên có lúc mình cứ nghĩ cậu đang sử dụng năng lực mê hoặc đó mà...
Điều đó hiển nhiên là không rồi.
Dù gì thì mình cũng chỉ là Level 0 mà.
Hể, ra là vậy à?
Ừm.
Lúc trước thì mình có hơi thất vọng về điều này.
Nhưng bây giờ thì mình lại mừng vì không có chúng...
Mừng sao?
Ý mình là, nếu có siêu năng lực thì chắc chắn mình sẽ dựa dẫm vào nó,
Và có thể mình đã không theo nghề này rồi.
Thật như thế à?
Ùm.
Mình học tập cũng rất kém.
Thứ mình giỏi nhất chỉ là ca hát mà thôi.
Thế nên mình đã chọn chúng.
Vì thế mình có thể làm tất cả vì ca hát.
Một lúc nào đó,
Mình mơ ước sẽ được đứng trên một sân khấu lớn với vô vàn khán giả.
Đó là ước mơ của mình bây giờ đó.
Touma! Sao tự nhiên chị ấy sáng chói thế!
Hoa cả mắt luôn rồi!
Anou...
Mình nghe... Được không...
Vâng?
Vâng, là em đây ạ.
Vâng.
Hể, thật sao ạ?!
C-Cám ơn nhiều lắm ạ!
V-Vâng!
Em hiểu rồi!
Buổi thử giọng...
Buổi thử giọng... Mình đậu rồi.
Mình có được buổi diễn đầu tay rồi!
Được rồi! Đậu rồi!
Thế thì tuyệt quá, cậu làm được rồi!
Cậu sẽ được lên TV sao?!
Hể? TV?
Chị được lên TV như Kanamin sao? Tuyệt ghê đó!
Kanamin?
Phải ăn mừng cho chuyện vui này mới được!
À-ùm...
Đúng rồi...
Tụi em cũng đang trên đường đi ăn đó!
Arisa cũng đi chung nhé!
Ể... Nhưng mà...
Được không, Touma?
Hể, buổi thử giọng mà cậu đậu có liên quan đến cái thang Endymion đó sao?
Ừm.
Họ đã chọn mình hát chính cho buổi biểu diễn của họ.
Em biết đó!
Đó là cái thang máy để đi vào không gian đúng chứ?
Thế là, Arisa sẽ được lên không gian à?
Chị cũng không rõ nhưng nghe nói buổi biểu diễn đó dành lễ khai mạc.
Cho con thở chút đi má!
Xin lỗi, em gọi thêm được không?
Hình như Chúa đã ban điều ước của Arisa thành hiện thực vậy đó.
Ùm.
Chị,
Vì lí do nào đó, chị luôn may mắn.
Rồi cả trong buổi thử giọng lần này...
Chị cũng rất may mắn nữa.
Cái đó không phải đâu.
Thành công chỉ đến với những người dám đương đầu với khó khăn.
Và vung chày bằng tất cả sức lực mà họ có.
Thấy cha...
Lời nói và hành động của anh không giống nhau gì cả.
Mà, với trường hợp xui xẻo đặc biệt của mình thì khác.
Nhưng cậu thì thành công vì cậu có tài năng.
Nên hãy vui vì mình đã được chọn đi nhé.
Touma-kun...
Trái tiếp theo tới kìa!
AAAA
Lâu lắm rồi mình mới cảm thấy vui thế này đó.
Rất cám ơn hai người đã giúp đỡ mình.
M-Mình cũng là level 0 mà.
Nên những người như mình, mà vẫn đang cố gắng theo đuổi giấc mơ của họ thì thật đáng khích lệ đó.
Touma-kun...
Đúng đó, đúng đó.
Nhìn những người biết hướng về tương lai như chị, làm em cũng sung theo luôn.
Thế thì cả Index-san cũng phải cố gắng chứ nhỉ?
Ừm!
Nè, anh mất lịch sự quá đó!
Em cũng là một Sister hoàn hảo mà!
Mấy lời của anh, em có nên xem như lời tuyên chiến chống lại giáo hội Anh quốc không hả Touma?!
Phóng đại mọi chuyện lên làm gì thế?
Anh chỉ đang chỉ trích cá nhân nhóc thôi.
Ít nhất nhóc cũng nên giúp anh làm việc nhà đi chứ.
Im lặng!
Việc của em chỉ có ăn thôi!
Khoe khoang việc làm vĩ đại quá nhỉ?!
Mà ngay từ đầu nhóc có hành xử như một Sister hồi nào đâu...
Gì thế?
Hm?
Bài hát hay quá.
Em thích nó lắm.
Đó là một trong những bài mình đã tải đấy.
Bản đó có lời không?
Mình vẫn đang viết lời cho nó.
Rất cám ơn hai người vì ngày hôm nay.
Khi nào buổi diễn đầu tay của mình được lên lịch, 2 người sẽ được biết đầu tiên.
Ờ.
Em mong chờ nó lắm đấy.
Undine, Biểu tượng của Thánh Ngạn, hiện hữu trong vạn vật.
Cái gì thế?
Cái này là...
Cẩn thận đó, Touma!
Đây là loại thần chú điều khiển Thủy Nguyên đấy.
Thế tức là, phe pháp thuật đứng sau chuyện này à?
Lùi lại đi! Cả 2 người
Mallybeth, hãy giữ chân hắn ta!
Đất?!
Jane!
Mấy người là ai?!
Việc này là sao vậy hả?!
Cái này là?
Spell interception? (Thần chú Kháng Phép)
Ngọn lửa này...
Sư phụ...
Tại sao lại hành động một mình?
Đã nói là phải đợi lệnh ta rồi cơ mà!
Nè, Stiyl!
Việc này là như thế nào vậy hả?!
Fortis931!
Danh hiệu pháp sư?!
Đánh thiệt hả cha...
Chần chừ gì nữa thế?
Giải quyết lẹ đi!
Arisa!
Cánh tay phải của cậu, không thể hóa vật chất đúng chứ?
Touma!
Đừng mà!
Dừng lại đi!
Vừa rồi...
Cái gì?
Tản ra!
Tan biến đi!
Thứ đó...
Chúng tôi ở đây theo lệnh của Hội Đồng Quản Trị Thành Phố Học Viện.
Là đội Can Thiệp và Giải Quyết vấn đề quân sự.
Từ đây, chúng tôi sẽ ngăn cản cuộc ẩu đả này.
Chết tiệt.
Stiyl.
Làm to chuyện này lên chỉ tổ phiền phức thêm thôi.
Rút lui tạm thời đi.
Khốn thật.
Marie, Mallybeth, Jane!
Vâng!
Không tệ đâu.
Này, đợi đã!
Sao mấy người lại muốn hại Arisa?
Cô ta có thể là nguy cơ gây ra cuộc đại chiến giữa phe Ma Thuật và Khoa học.
Chiến tranh?
Này, thế là thế nào...
C-Còn mấy người là ai?
Chúng tôi là đội giữ gìn an ninh trật tự cho Thành Phố.
Tôi không cần biết chuyện đó!
Cô là kẻ thù hay là bạn của cô ấy?!
Việc này được dựa trên những mệnh lệnh mà chúng tôi nhận được.
Cô chưa trả lời tôi!
Đây là lời cảnh báo.
Đừng quá thân thiết với cô gái đó.
Nếu cậu không làm theo, có ngày sẽ phải đánh đổi cả mạng sống vì chuyện này đấy.
Arisa.
Oh, cậu tỉnh rồi hả.
Đây là...
Nhà của tụi em.
Nhà của Touma đó.
Nhà anh cái con khỉ!
À, đây là kí túc xá của trường đó mà.
Kí túc xá?
Tiện hỏi luôn, cậu đã từng gặp qua những người lúc nãy lần nào chưa?
Tất nhiên là chị không biết được rồi.
Bởi vì họ chính là Ma Thuật gi...
À, Ma, Ma...
Những bóng "ma" không thể giải thích bằng khoa học đó mà.
Touma-kun, cũng tin vào việc này sao?
Hể? t-tin gì cơ?
À...
Như một loại sức mạnh không thể giải thích bằng khoa học ấy.
Mà, thế giới cũng vô vàn điều bí ẩn mà.
À, Ya...
Anh xin lỗi...
Arisa muốn thấy những thứ đó tồn tại sao?
Thực sự là...
Mình có loại năng lực đó.
Nó chỉ xảy ra lúc mình hát thôi, dường như nó là một loại năng lực không xác định được. ...
Hiện giờ mình vẫn hay kiểm tra định kì tại Kirigaoka,
Nhưng kết cục... vẫn không ai biết đó là gì...
Có khi mọi người lắng nghe những bài hát của mình cũng do thứ năng lực này.
Sai rồi!
Nếu đúng như thế thì cánh tay phải của mình sẽ...
Đúng rồi đó!
Giọng hát của Arisa thực sự hay đó!
Cám ơn!.
Mình ấy nhé, luôn muốn mọi người được hạnh phúc bởi âm nhạc của mình.
Và mình cũng rất vui vì bài hát của mình mang lại điều tuyệt vời đó.
Nhưng mà, nếu ai đó tổn thương vì nó thì mình...
Này, đừng nói là cậu bỏ cuộc ngay sau khi vừa đậu được buổi thử giọng đó đấy nhé.
Nhưng... hát chỉ là thứ để mình thỏa mãn bản thân mình thôi.
Lỡ như một lúc nào đó sẽ lại tái diễn chuyện hồi nãy...
Rồi, chuyện khủng khiếp gì đó xảy ra chỉ vì mình...
Vậy nên cậu cứ thế mà bỏ cuộc sao?
Cậu cam tâm để những thứ đó vùi dập đi giấc mơ của mình sao?
Trả lời mình đi.
Trong lòng cậu thực sự muốn sao đây?
Mình muốn được hát...
Vì, đó là tất cả những gì mình có mà.
Thế thì cứ hát tiếp đi.
Nếu đó điều cậu mong muốn và điều cậu có thể làm,
Thì cậu chỉ việc thực hiện nó.
Vậy nên hãy tìm một cách nào đó.
Cách để cậu hát mà không làm tổn thương ai cả.
Ừm!
Thế thì Arisa cứ ở đây một thời gian đi !
Hả?
Ma thuật gia không bao giờ tấn công những nơi đông người đâu.
Và nếu việc gì xảy ra thì em và Touma cũng có thể giúp nữa.
Được chứ, đồng ý không?
Ma Thuật gia?
Gazz! Cứ nói tóm lại là người xấu đi!
Ý con nhóc là cậu ở đây sẽ được an toàn đó mà!
Được sao?
Có vẻ đó là cách tốt nhất bây giờ rồi...
Rồi!
Hai kẻ ăn bám và một con mèo!
Kamijou-san này sẽ lo được tất!
Vâng.
Kẻ thù có thể sử dụng được những dạng năng lực không thể xác định.
"Năng lực" à?
Nhưng mà, việc tạo ra năng lực mới trong thời đại này cũng đâu lạ gì.
Nhất là ở thành phố này nữa.
Lần chạm mặt này chúng ta đã gặp phải những dạng năng lực vô cùng hiếm.
Khả năng có thể tạo ra những sung kích trung bình của cô cũng không phổ biến gì đâu Shutaura.
Ý của tôi không phải "hiếm" hoặc "một vài" đâu.
Như ngài đã dự đoán
Meigo Arisa đã bị tấn công.
Thực ra cô ta là ai thế ạ?
Ara, cô có thể đấu mà không cần tìm hiểu luôn sao?
Tiện hỏi luôn, đường dây này có thực sự an toàn không vậy?
tôi cảm thấy tiếng ồn phát ra từ bên cô đấy.
Tiếng ồn sao?
À, tôi quên mất.
Thế nào rồi?
Còn thấy tiếng ồn không?
Hết rồi ạ.
Thế à, vậy thì tốt.
Việc bảo vệ cô bé đó, trông cậy vào cô đấy.
Vâng.
Nghe đây Kamiyan!
Cậu có mối quan hệ với Idol trước khi họ nổi tiếng sao?!
Nhất là thời đại này, còn là một người tuyệt vời như Arisa-chan nữa,
Lúc họ nổi tiếng rồi là coi như xong đó nhá.
Sao số cậu sướng thế hả?
Dữ dội vậy à?
Kamiyan, hôm nay sao chú đừ thế?
Ngủ có được đâu mà.
Thêm một kẻ ăn bám xuất hiện, thế là chăn gối lẫn giường của mình bị cướp hết.
Ngủ không đủ...
Giường và gối... bị lấy hết...
Hở, sao thế?
Hai~ Hai~ Mọi người vào chỗ ngồi đi nào.
Lớp học sẽ bắt đầu.
Kamijou-chan, sắc mặt em tệ quá đó.
Ngủ không đủ không tốt cho sức khỏe đâu đó.
Vậy em ngủ ngay có được không?
Với cái tâm trạng như thế, chắc cô phải cho em vài bài học thêm sau giờ nhỉ?
Cùng nhau cố gắng nhé, Kamijou-chan?
Nên nhé, Touma lúc nào cũng xem em như con nít thôi.
Do Index-chan dễ thương quá chăng?
Hể? Chị nói gì à?
Anou... chị muốn hỏi việc này lâu rồi...
Mối quan hệ của Index-chan với Touma-kun là thế nào vậy?
Hm?
Thì Touma nấu và em ăn thôi.
Rồi ổng luôn tới giúp mỗi khi em gặp rắc rối nữa.
Trông thê thảm vậy thôi, nhưng nhiều lúc ổng cũng kinh lắm đó.
Hai người có quan hệ thân thiết ghê đó...
Nhưng chị cũng hơi ghen tỵ với em đấy.
Arisa?
Chị làm gì thế?
Đợi chút.
Chị vừa nghĩ ra vài lời nhạc.
Ra là thế!
Chị viết lời bằng cách này đây à!
Cho em xem được không?
Khoan đã, xấu hổ lắm!
Chơi xấu quá Arisa-san!
Xong rồi thì chị cho xem mà.
Chúng ta còn hát chung nữa, nhé?
Ồ! hiểu rồi!
Hứa rồi đó!
Về rồi đây-
Touma-kun...
Touma!
Xui Vãi!
Ngày mai à?
Ùm.
Mình cần phải nói chuyện với những người ở Orbit Portal về vài việc liên quan đến kí kết hợp đồng.
Thiệt sao?
Mình thì phải ở lại muộn sau giờ học nữa.
Quả là không đúng lúc chút nào cả.
Để con bé đi chung với cậu không thì mình cũng hơi lo đó.
Nè, Arisa.
Cậu có quen ai đáng tin cậy có thể đi cùng cậu không?
Yaho~
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ!
Hể? Vậy Orbit Portal đó chẳng phải là công ty đã chịu trách nhiệm vụ tàu Orion 3 năm trước sao?
Vâng.
Họ gần như bị phá sản từ vụ tàu không gian bị trục trặc đó đấy.
Nhưng họ đã trúng một ván thầu lớn và "Phép Màu" đó đã giúp họ trở lại.
Đấy chính là lí do họ bắt đầu vào xây dựng Endymion này đó!
Hm?
Tiện nói luôn, người sử hữu nơi đó hiện giờ là một cô gái đấy!
Em nhớ không nhầm thì cô bé chỉ mới 10 tuổi thôi.
Hể, thế có nghĩa cô bé đã giúp vực dậy công ty lúc mới 7 tuổi thôi sao?
Thậm chí cô ấy còn không có khả năng điều khiển công ty mà.
Còn nữa, một cô bé mặc gothic Lolita là giám đốc điều hành quả thật là một chuyện đáng ngờ đó.
Sao chứ?
Cũng đâu tệ bằng cô gái cột tóc hai bím phải ngồi xe lăn đâu chứ?
Uiharu...
Thế, dù nó chỉ là một huyền thoại bí ẩn thôi...
Nhưng nhiều người vẫn đồn rằng có thể cô ấy chỉ là một con búp bê hay hình ảnh nhân tạo dùng để thúc đẩy công ty thôi đấy!
Cái này nghe còn vô lí hơn nữa.
Ở thời đại này thì điều đó có gì lạ đâu.
Cứ suy nghĩ đi,
Có thể là do cô ấy giống con búp bê quá đó mà.
Misaka-san, sao vậy chị?
Không, chỉ là do con búp bê này...
Ta rất thích giọng hát của cô đấy.
Danh ca người Thụy Điển, từng làm gió bão ở Mỹ vào những năm 1830-18(không nhớ) @@!
Tôi chưa từng thích bài nhạc nào ngoài Jenny Lind đấy,
Cố gắng lên nhé.
Là cô ấy đó.
Hể?!!!
Tên em là Arisa.
Rất mong mọi người giúp đỡ!
Làm phiền em rồi.
Hân hạnh.
Mừng em đã đến.
Em rất hân hạnh ạ.
Ara, còn mấy em kia là...
L-Là người bảo hộ của Arisa-san ạ.
Quả là một cô bé hoạt bát dễ thương đó.
Rồi, trông cậy vào mọi người hết đấy.
Xin lỗi nhé, lôi cả mấy em vào chuyện này.
Đúng là hồi hộp thật...
Nhưng vì lí do nào đó mà việc này cũng thú vị ghê!
Coi nào.
Lên trên sân khấu lẹ đi.
N-Nhưng mà...
Saten-san, qua đây nè!
Nhỏ Biribiri làm gì ở đây vậy kìa?
Mà, có nhỏ chằn ở đây thì mình cũng đỡ lo phần nào rồi.
Cô ta là một trong số những người đêm hôm đó...
Gì thế?
Mất điện sao?
Thôi nào!
Meigo Arisa sẽ được Quạ Đen chúng tôi bảo trợ!
Cậu là...
Quạ 7 gọi Quạ chỉ huy.
Chuyện gì?
Bên tôi đã phát hiện vài quả bom được đặt ở trụ nhà D
Vô hiệu hóa chúng nhanh nhất có thể!
Những đội còn lại hãy bảo vệ Meigo Arisa...
Đánh bom sao?
Kuroko!
Có ngay!
Chúng ta đi thôi!
Mình không thể đỡ hết được?!
Mọi người, Judgment đây!
Có ai bị thương không?!
Cậu ổn chứ?
À-Ừ...
Xém tý là...
Tạ ơn trời...
Mình chỉ cách cái trụ bị rơi kia có 2cm thôi chứ...
Đúng là "Phép Màu" !
Ừ, đúng như vậy.
Là "Phép Màu"...
Nè, tránh ra được rồi đó.
Này!
Meigo Arisa đã an toàn chưa?
Số lượng người tử vong thì sao?
Zero?
Thế à, tôi hiểu rồi.
Tỉnh rồi sao?
Đây là đâu?
Đừng cố quá sức.
Còn Arisa sao rồi?
Những người phía trên nữa?
Đều an toàn cả.
Cả những khán giả và Meigo Arisa.
Thế còn người của cô...?
Cả biệt đội Quạ đen chúng tôi đều không tử vong lấy một người nào.
Quả đúng là "Phép Màu" mà.
Đừng dùng cái từ đó trước mặt tôi!
Chúng chỉ là những trùng hợp diễn ra liền nhau thôi!
Thứ duy nhất chính xác chỉ là những sự trùng hợp.....
Còn thứ kia chỉ xuất phát từ lòng tham và sự ngu muội vô phương hướng của họ thôi!
Loài người luôn lười biếng và đần độn.
Họ chẳng bao giờ nhận ra rằng không hề có thứ gì dõi theo hay giúp đỡ họ cả.
Ra cô thuộc loại chỉ huy cứng đầu-khó bảo à, giờ thì tôi hiểu rồi.
Nhưng cô có bao giờ nghe qua giọng hát của cô ấy chưa?
Cô nên nghe thử đi.
Rồi cô cũng thấy "Phép Màu" thực sự có tồn tại.
Nghĩa là vẫn nghe được nhưng không phân biệt được tông độ cao thấp
Sau một tai nạn, tôi đã mất đi sự nhận thức về tần sóng âm thanh.
Có vẻ như khả năng nhận thức cũng như xử lý các tần độ âm thanh trong não tôi đã không còn hoạt động.
Với tôi, âm nhạc chỉ như những tạp âm gây nhức lỗ tai thôi.
Xin lỗi...cô là...
Shutaura.
Là Shutaura Sequenzia.
Shutaura, tôi xin lỗi....
Sao anh lại xin lỗi?
Tôi vẫn sống theo cách riêng của mình.
Vì những thứ như âm nhạc hay "Phép Màu" không thể làm tôi phân tâm nữa.
Chúng tôi sẽ đưa đến các bạn tin tức mới nhất về vụ nổ ở khu thương mại quận 7.
Trung tâm của vụ nổ này nằm ở tầng hầm chứa trụ chống động ở khu hội trường.
Nguyên nhân hiện vẫn đang được điều tra.
Trong khoảng khắc đó, có rất nhiều người đến dự buổi ra mắt của Arisa-san,...
Quả là "Phép Màu" mà.
"Phép Màu" sao?
Hể?
Đúng, "Phép Màu" đó.
Arisa tuyệt thật đó.
Cậu ổn chứ?
Touma-kun...
Đúng là kì lạ.
Nếu "Phép Màu" có thực, thì đúng ra tai nạn đã không xảy ra mới phải.
Cậu nói cũng đúng.
Mình cũng không hiểu nỗi nữa.
Hồi nhỏ, mình đã từng ở trong một vụ tai nạn.
"Hồi nhỏ"?
Mình không thể nhớ nổi những chuyện xảy ra vào 3 năm về trước.
Còn tên mình cũng được một cơ sở mình từng điều trị đặt cho.
Thế nên có thể nói mình không hề biết gì về bản thân.
Tất cả những gì mình biết là ca hát giúp mình cảm thấy ấm áp và dịu nhẹ hơn.
Và dường như có một cảm giác lạ trỗi dậy trong mình.
Mình cảm thấy rằng nếu mình tiếp tục hát, một ngày nào đó mình có thể nhớ lại...
Tất cả những thứ mà tớ đã lãng quên.
Mình cũng hiểu cảm giác của cậu.
Ít nhất, cậu cũng còn có thứ để có thể tin tưởng vào cơ mà.
Cho nên, chắc chắn sẽ ổn thôi.
Buổi hòa nhạc dùng để khai mạc cho Endymion sẽ được diễn ra trong 2 ngày nữa đúng không ạ?
Vâng.
Chúng tôi đã muốn được cho mọi người thấy "Phép Màu" này lâu lắm rồi
"Giọng hát của Phép Màu"
Nó thật tầm thường nhưng ta nhất định không để vụt mất đi cơ hội hiếm có này đâu.
Cô cũng nghĩ thế chứ?
Không ạ.
Tôi không hề tin vào "Phép Màu".
Cô đúng là con người tẻ nhạt đấy.
Lý do duy nhất Orbit Portal không bị phá sản là nhờ vào "Phép Màu" thứ 88 đó đấy.
Nói đơn giản, "Phép Màu" là thứ chúng ta dùng để làm ăn.
Tai nạn của Orion đó không phải là phép...
Cả 88 người đó đều sống sót đấy.
Nếu đó không phải "Phép Màu" thì đó là gì?
Saa, cuối cùng thì mọi bước chuẩn bị đều đã hoàn thành.
Chị sắp nổi tiếng rồi đó Arisa!
Ừm, tất cả là nhờ công của Index-chan đó.
Hôm nay chị bao, nên cứ ăn thoải mái đi nhé.
Thiệt sao?
Kêu bé maid mà không biết kêu ấy mà =))
Áo đầm trắng-san~
Vâng~
Ya~ trong bao nhiêu người như thế, mà lại là cô ấy...
Quả không hổ danh là Kamiyan đấy.
Tsuchimikado, cậu biết chuyện này đúng chứ?
Lí do vì sao họ lại truy đuổi Arisa.
Vì cô ta là một vị Thánh.
hay nói đúng hơn là cô ta mang một sức mạnh tương đương với 1 vị Thánh.
Kanzaki...
Cô ấy được xét là vị Thánh thứ 9
Khi cô ấy thức tỉnh, thậm chí cô ấy còn có thể thắng cả tôi.
Arisa là một Thánh sống sao?
Mà, cũng chỉ là một giả thuyết thôi.
Trên bia đá vẫn chưa có dấu hiện gì cả.
Tsuchimikado, ý kiến của cậu thế nào?
Chả biết nói thế nào.
Thậm chí em còn không biết Thánh thực sự là gì nữa mà.
Trừ khi Nee-chin cho em khám nghiệm trên cơ thể chị từ trong ra ngoài thì...
K-Không phải lúc để đùa đâu!
Dù năng lực của cổ có là gì...
Thành phố Học Viện cũng muốn tìm hiểu khai thác và sử dụng năng lực đó.
Đặc biệt là cô bé giám đốc loli kia ấy.
Cái này.
Hm?
Lời cho bài hát đó.
Hai chị em mình đã hứa sẽ hát cùng nhau mà, nhớ chứ?
Hôm nay có nhiều thứ đáng chúc mừng ghê đó, Arisa!
Cám ơn em.
Cạn li!
Ma~ Cuộc đua ba chân sao?
Và còn với Misaka-san nữa cơ à ?
Đúng vậy.
Chị ấy nài nỉ quá nên mình cũng không nỡ lòng nào từ chố...
H-Hể, cái gì thế?
Là ai thế hả?
Bé nói gì cơ?
Index?
Sao thế?
Hế, Arisa làm sao?
Quạ chỉ huy gọi quạ 4.
Tình hình thế nào?
Mục tiêu đang tháo chạy trên đường cao tốc.
Đừng mất dấu họ.
Thứ "Phép Màu" đó không hề tồn tại.
Chỉ là thứ hoan đường thôi!
Anou... Sư phụ ui?
Ngài không nên hút thuốc trong xe thế đâu.
Nó có hại đến sự tăng trưởng đó ạ.
Ta không quan tâm đâu.
Ta lớn thế này rồi còn lo gì nữa.
Không phải ạ! Đang nói về con cơ mà!
Chúng đến kìa!
Marie, không được để chúng vượt qua!
Rõ ạ!
Shhh!
Sư phụ!
Dùng chúng!
Innocentius!
Ngay phía trước rồi.
Sensei hết ga đi!
C-Cô biết rồi mà!
Đau quá đi~...
Dừng lại đi!
Đừng kết luận thiếu suy nghĩ thế mà, Stiyl.
Vẫn chưa biết được cô ấy có phải vị Thánh thật không mà!
Lại là Kanzaki, à?
Lúc nãy tôi đã có được mệnh lệnh mới rồi.
Cậu biết đó là gì không?
Liên quan đến Thang máy không gian?
Sai rồi.
Ziggurat of Ur.
Toà tháp của Babel.
Một công trình đảo ngược chân lý và đàn áp cả ma thuật đơn giản chỉ bằng cách đứng trồng trời của nó.
Vấn đề là có người nào đó
Đang cố dùng nó như một bàn tế khổng lồ bằng cách đặt một vị Thánh trong đấy.
Đợi đã.
Ý anh là ai đó trong Thành Phố Học Viện đang muốn sử dụng Ma Thuật sao?!
Là ta đây.
Anti-Skill đã hành động rồi.
Giải quyết nhanh đi.
Đã rõ.
Không thể nào...
Nó không thể...
Ara... Cô nhận ra rồi à.
Được thôi.
Mang cô ấy về chỗ ta đi đã.
Đừng đến gần!
Shutaura!
Thả cô ấy ra đi!
Việc này không liên quan gì tới anh
Tại sao anh cứ luôn cản đường tôi chứ?!
Tệ rồi!
Chạy đi, Kamijou Touma!
Saten-san?
Alo, có gì không?
Ừm,ừm....
Hể, Arisa-san sao?
Vâng, bọn em đã xác định được rằng cậu ấy đã bị bắt cóc.
Ừm.
Hiểu rồi.
Chị sẽ tới ngay.
Cô ta thực ra là ai chứ?
Tại sao cô lại có cái vòng tay này...
Có vẻ như cả hai người đã gặp được nhau rồi nhỉ.
Ngày hôm đó, trên tổng số 88 người an toàn từ con tàu Orion.
Ngay sau khi tai nạn xảy ra, 88 người sống sót đã được tìm thấy.
Ai ai cũng gọi đó là "Phép Màu" cả.
Nhưng thực sự vẫn có một người đã chết.
Viên phi công của con tàu Orion, Daedalus Sequenzia.
Đúng, đó chính là ba của cô đấy.
Nhung đến lúc mọi người nhận ra thì đã quá muộn.
Cả thế giới cũng đã tin đó là một "Phép Màu".
Sự tồn tại của người thứ 89 vẫn chỉ là ẩn số ẩn sau thứ được gọi là "Phép Màu" đó.
Một cô gái xuất hiện từ hư không trên con tàu và cứu vớt 88 người đó, đã tạo ra "Phép Màu".
Đây chính là cô gái đó.
Cô vẫn cứ ngoan cố nói đó là "Phép Màu" nữa ư?
Thì đó,
Đúng ra sẽ không ai sống sót khỏi tai nạn thảm khốc đó được đâu.
Đừng nói là...
Ta đã nghĩ việc đó sẽ thành công nếu thực hiện từ ngoài không gian.
Nhưng cuối cùng trừ bố cô ra thì những người còn lại đều sống sót.
Mà, gặt hái được 1 "sản phẩm" thế này, thì xem việc đó như một thành công cũng không sao.
Là Cô... Đúng không...
Người đã giết cha ta...
Cô ta...
Ngươi... Là tên lúc trước...
Dừng lại được chưa?
Tính ra cũng là lần thứ 16 ta bị đâm rồi thì phải.
Đồ quái vật...
Thế à?
Có thể ta là như thế,
Nhưng 2 người cũng như ta thôi.
Cô gái này vẫn sẽ được sống.
Còn cô cứ thưởng thức khoảng khắc ta tạo ra "Phép Màu" đi nhé.
Dù cô có làm bất cứ thứ gì đi nữa thì nhất định ta sẽ đạp đổ chúng!
Sẽ đập nát chúng ra!
Rồi, chúng ta cứ xem.
Đem ả ra ngoài.
Và giờ thì...
Còn lại là cô.
Chào buổi sáng.
Ta có một yêu cầu cho cô đây, Meigo Arisa-san.
Với số lượng khách mời từ 2033 đến 2152
Xin hãy vào tàu số 17
Với ngày khai mạc đang cận kề,
Một số lượng cực đông du khách đang đổ dồn về phía Endymion.
Vậy đúng là họ sẽ...
Ùm, Arisa vẫn chưa về nhà nữa.
Tui cũng tìm mọi nơi rồi, nhưng...
Thế à...
Nè...
Touma...
Này!
Thật là, lần này lại bị ngọn lửa lớn bắn vào đầu à?
Cậu tính lập kỉ lục về số lần nằm bệnh sao?
À, không... cháu cũng đâu muốn thế...
Hiya~, Kamiyan.
Nói chuyện chút được không?
Quạ 7 báo cáo với tất cả những đội khác, chúng tôi đã hack thành công hệ thống.
Giải quyết nó một lần luôn cho gọn.
"Một lần"?
Ladylee Tangleroad là một thành phần bên phía chúng tôi.
Một thuật sĩ thời cổ Hy Lạp chuyện về Chiêm Tinh Thuật.
Cô ta đang muốn dùng Meigo Arisa làm vật tế cho ma thuật của cô ta.
Một ma phép khổng lồ làm bằng Endymion.
Nó lớn đến độ, nếu hoàn thành thì cả Bắc bán cầu này sẽ về hư không.
Nói tóm lại, đây là vấn đề thuộc về ma thuật,
là trận chiến của chúng tôi.
Phía bên các cậu không nên can thiệp vào.
Mình anh có kham nổi không?
Anh sẽ phải chiến đấu trong không gian đấy.
Bọn tôi sẽ khử cái lõi trung tâm là xong.
Nếu mọi việc trở nên tệ hơn, bọn tôi sẽ phá hủy luôn tòa tháp.
Giết cái cốt lõi
Nói trắng ra là giết Arisa đúng không?
Mà, đúng là thế.
Arisa...
Chỉ đơn giản là một cô gái với giấc mơ trong sáng,
Và cô ấy làm việc hết sức để cố hoàn thành ước mơ đó...
Một cô gái như thế... Thì làm sao có thể làm những điều khủng khiếp như là phá hủy cả Bắc bán cầu chứ?
Touma! Anh vẫn chưa thể đi được đâu!
Anh không thể cứ nằm đây được.
Cứ để mặc cho bọn pháp sư này hay bên Học Viện thì Arisa cũng sẽ bị giết mất.
Chú lúc nào cũng ngu ngốc như thế nhỉ.
Đợi chút đã Touma! Touma!
Biết cậu sẽ như thế nên tụi này đã chuẩn bị hết rồi đây.
"Hm, hm. ra là như thế."
"Nghe như sắp có chuyện gì khủng khiếp lắm sắp xảy ra rồi đó!"
Te! Misaka Misaka đang giả vờ tự nói để nhắc nhở "người kia"~
Ồn ào quá đấy.
Thì thầm mà cũng làm phiền người khác được nữa.
Nè, tui có mua mấy lon nước trái cây đây, muốn dùng không?
Cái tên đó!
Ngoại trừ ba của cô thì mọi người, kể cả phi hành đoàn đều sống sót.
Nếu đó không phải "Phép Màu" thì là gì?
Xin lỗi vì đã để cô phải chờ.
Tình hình thế nào?
Ladylee đã ra ngoài không gian.
Kế hoạch đã tiến triễn đến giai đoạn 4.
1 đội Anti-Skill đang trên đường hướng đến Endymion.
Chuẩn bị để tiến hành kế hoạch chưa?
Đã đâu vào đó rồi ạ.
Đội trưởng.
Tự tôi sẽ giải quyết việc này.
Từ đây không được để bất cứ ai theo tôi.
Phóng.
Chúng tôi sẽ tạm thời vô hiệu hóa kết nối mạng để tránh gây ảnh hưởng đến sóng điện từ buổi phát sóng.
Quý khách vui lòng tạm hoãn những việc sử dụng mạng đến khi chúng tôi kết nối lại.
"Phép Màu"...
Cô sẽ hát vì ta chứ?
Hát lên bài ca "Phép Màu" của cô.
Touma-kun...
Vẫn còn suy tư nữa sao?
Ta đã cho cô, từ một ca sĩ hát dạo có thể đứng trên một sân khấu bậc nhất thế này.
Còn nếu cô không muốn hát thì từ chối cũng được.
Rồi sau đó, tất cả những vị khách ở đây sẽ chết trong một tai nạn đáng tiếc.
Tôi sẽ hát.
Nhưng không phải vì ước mơ của tôi hay là vì muốn giúp cô.
Tôi sẽ hát vì những người thực sự yêu thích bài hát của tôi.
Giọng hát của tôi dành cho họ.
Tôi không biết cô đang suy tính chuyện gì.
Nhưng tôi sẽ hát lên một bài hát tràn đầy "Phép Màu" mà thậm chí cô không thể đoán trước được.
Cái này là...
Ballistic slider!
Hệ thống đưa đón khách du lịch tại Thành Phố Học Viện đến trạm không gian Học Viện chẳng may bị thua hệ thống Thang máy Không Gian kia.
Đây là thứ Kamiyan sẽ lái đó.
Hể, lái đi đâu?
Tất nhiên là ra ngoài không gian rồi!
Tình trạng bên lối vào bằng tàu điện và lối vào phóng viên như thế nào?
Đều bị chặn như thế này cả ạ.
Thế tức là...
Lối vào duy nhất chỉ có ở đây thôi sao?
Tấn công áp sườn!
Trông cậy vào cậu hết đó, Kamiyan.
Giờ thì...
Chúng ta đi thôi.
Vâng~
Sống và chết.
Hữu hạn và vô hạn.
Những thứ định luật áp dụng trên mặt đất đó, đều không tồn tại ở không gian này.
Sự vui vẻ và máu của con người, được xem như một bữa tiệc thịnh soạn cho các vị Thánh.
Và hơi thở của họ sẽ phá thở lời nguyền vĩnh cửu Endymion này!
Cái đó là
Tuyệt thật, em chưa từng thấy Ma Pháp Trận nào lớn như thế này cả!
Thậm chí nó còn dùng một phần của trái đất làm trụ nữa!
Thứ đó mà hoạt động thì việc gì sẽ xảy ra đây?
Em thực sự không thể đoán được mục đích của người sử dụng thứ đó.
Nhìn như Goetian nhưng lại không hề có hồ sơ nào về nó cả!
G-Gì nữa đây?!
Hiya~, Kamiyan!
Xin lỗi cậu vì tôi phải báo cho cậu tin không hay rồi...
Nhưng toàn bộ bể phóng chống vật va chạm của Thang Máy đang nhắm hết vào cậu rồi~
Thế phải tính sao đây hả?!
Ở đây kiếm đâu ra vũ khí...
Tất nhiên là có rồi!
Nee-chin! Đến lúc chị tỏa sáng rồi kìa!
Tsuchimikado, nhóc nhớ mặt chị đấy.
Còn lại trông cậy vào cậu đấy, Kamijou Touma.
Tiếp viện đâu?
Họ vẫn đang trên đường đến ạ.
Thiệt tình...
Lúc nào cũng làm mà không hề nói ai một tiếng.
Chắc bị đánh nhiều quá nên não bất bình thường rồi à, cái tên liều mạng đó!
Nè, Kuroko, chị có chuyện này muốn nhờ em đây.
Em ở đây và bảo vệ cho mọi người nhé?
Onee-sama, đừng nói là...!
Chị chỉ có thể trông cậu vào em thôi đó.
Nhờ vào em cả đấy.
Onee-sama!
Trông cậy vào em đó!
Onee-sa...
Di chuyển nhanh lên.
Vâng.
Vâng thưa sư phụ~
Sư phụ!
Dưới kia có vẻ náo nhiệt ghê nhỉ.
Nhưng quá trễ rồi.
Cái đó thì chưa biết được.
Cô ngốc thật đấy.
Đến đây thật cơ à.
Chẳng phải ta đã nói với mi rồi sao?
Ta không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Thế à...
Có vẻ cũng đã 1 ngàn năm rồi nhỉ.
Việc thử nghiệm của ta trên Orion đã thất bại...
Nhưng ta lại đạt được một kết quả khó lường.
Ta đã có được Arisa.
Với sức mạnh của cô bé đó, cuối cùng ta cũng có thể chết.
Nào, cùng nhau chết chứ?!
Đùng mơ!
Touma!
Nè, vừa rồi là gì thế?
Cho em một chút...
Vụ nổ vừa rồi xảy ra trên trạm kiểm soát của Thang Máy.
Cân bằng có vẻ không thể tiếp tục duy trì được sau vụ nổ được ạ.
Hể? Thế tức là...
Cứ thế này, Thang Máy sẽ sụp đổ...
Và rơi thẳng về trái đất đó!
Sao cơ?
Vụ nổ vừa rồi là sao vậy?
Lỗi kỹ thuật chăng?
Không thể nào...
Đáng sợ quá.
Này... Chúng ta đang ở ngoài không gian đó.
Chuyện gì sẽ sảy ra cho chúng ta chứ?
Đúng rồi...
Lúc đó, mình cũng...
Đám nhân viên đang làm gì vậy?
Mở cửa cho chúng tôi ra!
Bài hát đó...
Xin lỗi.
Xin hãy theo tôi.
Ta đã bị nổ...38 lần rồi.
Dù đây là lần đầu tiên ta bị nổ ngoài không gian nhưng...
Cuối cùng ta cũng có thể kết thúc cuộc đời này.
Lần này chắc chắn ta có thể chết được!
Endymion bị hỏng rồi sao?
Ờ, có vẻ như họ không có cách nào để ngăn chặn nó cả.
Ở dưới này bọn nay sẽ làm mọi việc có thể, nhưng...
Tsuchimikado!
Touma...
Hãy chia ra đi.
Em hãy đi vô hiệu hóa cái Ma Pháp Trận này.
Anh sẽ đi tìm Arisa.
Nè, Touma...
Chắc chắn phải cứu được Arisa đấy nhé!
Bọn em đã hứa với nhau rồi.
Bọn em sẽ cùng nhau hát bài hát đó!
Hiểu rồi.
Không ổn rồi.
Quả đúng là việc nó sụp đổ là không thể tránh khỏi.
Bình tĩnh.
Còn cách nào khác không?
Etou...
Nó có một móc tách khẩn cấp,
Đúng ra có thể kích hoạt chúng từ xa, nhung mà...
Toàn bộ hệ thống đã bị đóng băng rồi.
Thế tức là chúng ta không thể kích hoạt nó sao?
Nhưng nếu chúng ta có thể phá hủy ba cây chốt an toàn đó...
Hiện giờ thì vẫn chưa làm được gì đâu.
Chị sẽ chăm sóc một cây cột.
Onee-sama, em sẽ đến chỗ chị ngay lập tức...
Shirai-san!
Người bên tôi sẽ lo cái trụ thứ 2.
Thế tức là cái cuối cùng sẽ là...
Xin chào~
Đây là buổi phát thanh mang tên "không em gái không cuộc sống" đây nà~
Tình hình thì tôi đã nắm được hết rồi.
Tôi có cách để lo cái trụ cuối luôn đây.
Là ai?
Tôi cũng không biết.
Anh là ai tôi cũng không quan tâm!
Nhưng có thể bẻ khóa xâm nhập vào mạng lưới của Anti-skill mà không hề bị phát hiện thì chắc chắn không phải chỉ gọi để chọc phá rồi nhỉ?
Nghe rồi chứ Stiyl? Nhờ anh chăm sóc một cái trụ đi nhé.
Hết cách rồi.
Cứ theo kế hoạch cũ mà làm.
Ồn ào quá...
Im lặng đi mà....
Cái thứ tạp âm này mà tạo ra được "Phép Màu" sao?
Mình sẽ ngừng lại nó.
Nhất định!
Dưng-
Dừng lại đi!!!
Touma-kun....
Lần này thì bắt được cậu rồi.
Touma-kun!
Chỉ cần một chút nữa...
Và rồi...
Tôi chưa bao giờ thấy một Ma Pháp Trận lớn như thế này đó.
Cô tính hủy diệt cả trái đất sao?
Mạch ma thuật ở nơi đây đang vô cùng hỗn loạn.
Ra là Thư Viện Cấm Thư à.
Ta đã từng nghe về cô.
Thư viện di động đang chứa 103000 cuốn sách ma thuật, Thiên Vạn Tự Quyển Nhân.
.
Thiên Vạn Tự Quyển Nhân: Người nắm giữ( chứa đựng) hơn trăm ngàn cuốn sách quý.
Thế thì chắc cô cũng hiểu cảm giác của ta đúng không?
Sự khó chịu khi bị nguyền rủa bởi ma thuật!
Rốt cuộc ta cũng đã có thể thoát khỏi cái địa ngục trần gian này...
Không được đâu.
Cho dù cái Ma Pháp Trận này hoạt động thì cô cũng không thể chết.
Tôi biết rõ là thế.
Cái đồ...
Nếu chậm trễ nữa thì...
Đừng mất cảnh giác.
Sư phụ!
Chúng đến kìa!
Touma-kun!
Dừng lại đi, Shutaura!
Khi nào cô ta còn tồn tại thì kế hoạch của Ladylee vẫn còn có thể hoàn thành.
Cả cái giọng lẫn "Phép Màu" chết tiệt của cô ta đã khiến mọi người lạc lối!
Nên tôi sẽ giết cô ta.
Tại sao...?
Sao cô lại cười được chứ?!
Misaka-san, hành lang bên phải phía trước của chị sẽ dẫn thẳng đến cột trụ đấy.
Rõ rồi!
Có chuyện gì vậy, Misaka-san?
Sư phụ có ổn không vậy?
Đừng có lo.
Chỉ là một vết xước thôi.
Sư phụ, ở đây cứ để bọn em!
Mấy đứa đang nói cái gì vậy?
Ta mà lại đứng nhìn một trận chiến thế này sao?
Đây là Yomikawa.
Xin lỗi.
Cứ thế này thì bọn tôi không thể tiến sâu thêm được nữa.
"Xin đừng lo lắng."
"Cứ phá hủy chúng theo nhịp đếm đến 3" Misaka giải thích.
Onee-sama?
Thiệt tình.
Sao anh mày lại phải tham gia vô cái trò con nít này chứ?
"Bởi vì, bởi vì, nếu Endymion rơi xuống, trái đất sẽ bị nó phá hủy, thì mọi người sẽ không thể về nhà an toàn được."
te, Misaka đang Misaka đang khẳng định điều cô ấy nói là đúng.
Trái đất cơ à?
Làm như ta đây quan tâm tới mấy việc đó ấy.
Mà, phá hủy cái này cũng có vẻ vui đây.
Mà cũng không có thời gian để suy nghĩ nữa.
Làm thôi!
3...
2...
1!
C-Cái gì thế?
Họ đã làm được rồi chăng?
Rút lui!
Đừng nói là...
Các người phá hủy Endymion của ta sao?
Bây giờ là cơ hội của mình.
Bắt đầu tìm kiếm cấu trúc và ngôn ngữ của Ma Pháp Trận, từ đó sửa đổi và cấu tạo lại chúng.
Các người thổi tung cả trụ sao?
Từ đây, cô cũng hiểu rồi nhỉ?
Chẳng có thứ gì chúng ta có thể làm cả!
Cha tôi, một trong hai thuyền trưởng của Orion, ông ấy lại là nạn nhân duy nhất trong vụ tai nạn đó.
Chỉ tôi... và tất cả những người trên đó sống sót...
Đó là vì sao tôi không thể chấp nhận đó "Phép Màu" đó!
Tôi sẽ tiếp tục con đường của cha, người luôn hành động mà không cần đến thứ "Phép Màu" đó!
Cha cô... Ông ấy đã cố gắng cứu  cô và những người trên con tàu đó.
Cho dù cơ hội chỉ dưới 1% đi nữa, thì chỉ cần cô cố gắng hết mình thì nó sẽ xuất hiện.
Cho dù đến phút cuối cùng... Ông ấy vẫn tin rằng mình có thể làm được.
Đó chẳng phải là lý do mà cô và những người đó được sống hay sao?!
Một "Phép Màu" xuất hiện.
Và chính người cha mà cô kính trọng đã tạo ra "Phép Màu" đó!
Nếu cô cứ từ chối nó, thì chẳng phải chính cô đang tự giết cha mình một lần nữa sao.
Xin cậu đấy...
Nhấc máy đi Kamiyan.
Chết tiệt...
Quả là chẳng ai có thể ngừng cái Endymion này lại cả.
"Phép Màu" 88 sao?
Cái gì mà bài ca của Phép Màu chứ?
Vậy thì cứ chống mắt mà nhìn cái "Phép Màu" của anh đi!
Cho tôi xem thứ đó sẽ ngăn Endymion lại thế nào, cho tôi thấy chúng cứu được mọi người trên trái đất đi!
Cứu cô gái đó!
Cứu cả anh nữa!
Cứu hết những con người ngu muội vì thứ Phép lạ đó đi!
Một người chỉ phủ nhận "Phép Màu" như cô đang ở đây, thì "Phép Màu" làm sao xảy ra được chứ?!
Mạo hiểm với tất cả những gì ta đang có...
Thực hiện nó dù chỉ với cơ hội nhỏ nhất...
Không bao giờ nghi ngờ chính mình không thể đạt được nó!
Chỉ như thế cô mới bước tiến lên được!
Chẳng phải đó là những gì mà cha của cô đã từng làm sao?!
Đó chẳng phải là "Phép Màu" mà cô đang phủ nhận sao?!
Tôi sẽ đập nát cái tư tưởng cổ hủ đó của cô bằng cánh tay phải này!
Phồng tôm quyền!
Này, Shutaura...
Âm nhạc... Đôi lúc cũng rất đáng thưởng thức đấy...
Chết tiệt...
Chưa được... Chưa phải là lúc ngủ đâu...
Chúa trời sẽ cứu lấy chúng ta!
Động cơ và cánh phải đã mất kiểm soát...
Chúng ta hết hy vọng rồi ạ!
Không được bỏ cuộc!
Chúng ta vẫn có thể làm được điều gì đó!
Phải làm sao...
Này!
Con xin người...
Dù người tước hết những thứ con yêu thích cũng được...
Nhưng xin người hãy ban cho những con người ở đây một "Phép Màu".
Đúng rồi...
Chính mình đã ước điều đó...
Chính mình đã hy sinh thứ yêu quý của mình để đổi lấy "Phép Màu".
Và rồi...
Mình đã được sinh ra...
Bài hát này là gì?
K-Không được!
Cái bài hát này... Ma Thuật của ta sẽ...
Dừng lại đi!
Tầng hầm đang sụp đổ!
"Mình đang bay trên trời" Misaka đang Misaka đang...
Việc này sẽ không có lần hai đâu đấy.
Hội trưởng...
Endymion đang...
Endymion đang quay trở lại quỹ đạo!
Nó không còn bị mất cân bằng nữa!
Cậu làm được rồi nhỉ.
Mình nghĩ cả thế giới cũng đang dõi theo bài hát của cậu.
Kết cục thì cô gái đó thực ra là gì ấy nhỉ?
Câu hỏi hay đấy...
Cứ cho là một "ước nguyện" đã hoàn thành.
Ước nguyện?
Không phụ thuộc vào năng lượng của người xin điều ước.
bất cứ người nào mong muốn điều ước thì chính họ sẽ bị lệch nhận thức.
Nếu có nhiều mong ước như thế cùng một lúc và cùng 1 địa điểm.
Thì kết quả có thể thay đổi cả luật nhân quả.
Sư phụ!
Sức mạnh của cô gái bị chia làm hai, thay đổi số phận của nhiều con người.
Hút thuốc trong giường bệnh thế là không được đâu!
Và biến dạng của đường chỉ định mệnh khi một lần nữa hai cô gái tái hợp cũng lại gây thêm một "Phép Màu".
Ladylee cũng đã thực hiện một thí nghiệm khá thú vị đấy.
Có lẽ ta phải nói, thật là xui xẻo khi cô ta vẫn tiếp tục sống.
Nè, Touma, quả là Arisa đã...
Không đâu, vì tay phải của anh đã chạm vào cô ấy rồi cơ mà.
Cho nên cô ấy không thể nào là một hư ảnh được.
Cô ấy yêu âm nhạc, và dùng âm nhạc để mang đến cho mọi người hạnh phúc.
Cô ấy chỉ là một cô gái bình thường thôi.
Ùm, đúng thế nhỉ.
Touma cũng nghe thấy nó đúng không?
Ờ.